Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлығына көмектесуіңізді өтінемін.
Барлығы әлі тірі
Жақында оян, 9 саны Ген.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Тұңғиық нәрселердің күресуге құлқы жоқ болса
Бізде әлі де мүмкіндік бар
Ол үшін бізге басқа адамның көмегі өте қажет.
Сен Джинге көмекке келдің.
Ал егер тым кеш болса
Сіз Джиннің өмірін аяқтайсыз.
Өзіңді тым биік ұстама
Бұл қандай ойын-сауық?
Ролик
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Не болды, Ниа?
Дене әлдеқашан оянса да
Жүрек әлі орнында ма?
Мен енді шыдай алмаймын
Жеткілікті
Енді сіз адам сияқты өмір сүре аласыз
Артыңа шегін!
Сіз мұны істей аласыз
Сіз не айтып тұрсыз?
Шектен асып кеткенде
Қайтуға себеп жоқ
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Сіз мұны істей аласыз
Сіз шектен асып кетсеңіз де, қайтып келу ықтималдығы нөлге тең емес.
Хмм, мүмкін емес.
Мені тез өлтір.
Шынымен басқа біреуді кінәлағың келе ме?
Сіз мұны істей аласыз.
Артыңа шегін!
Бұл өте қорқынышты.
Маған
Тұлға ретінде
Менің саусақтарым
Жартылай ояу
Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ
Мен біраз уақыт адам болып қала аламын.
Мен өзімді бірдеңе тартып жатқандай болдым.
Мен Галатеяның маған жасағанын көрдім.
Оның жұмыс істегені керемет болды.
Маған сенің көмегің керек
Сондықтан мен мұнда келдім
мен
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Галатея - шек
Менің атым Джин.
Мен көмектесуге қуаныштымын
Менің ойымша, сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеп жатырсыз.
Сіз өзіңіздің сиқырлы күштеріңізді айтарлықтай дәрежеде босаттыңыз.
Шынайы болғаным сонша, мен шектен шығып кете жаздадым.
Осы тұрғыдан алғанда, бұл ең жоғары сан.
Бұл қалыпты жағдайда сиқырлы күштің керемет шығарылуы болды.
Міне, сенің оянатын кезің келді деп ойлаймын.
Құрметпен Дафф
Таку
Кеш болды.
Кешіріңіз, бұл ұзақ болды.
Амансың ба?
Мен өте ыңғайлымын деп айта алмаймын.
Мен саған қалай болса да көрсетемін
Мен тіпті сол қызды қайтардым.
Балалар сендер қызықты нәрселер жасайсыңдар.
Қашып бара жатқанда тоқтау қызметін атқарса
Мен оны қуана қабылдаймын.
Мен саған өмірімді жоғалттым.
Бұл өмірді қалағаныңызша, қалағаныңызда пайдаланыңыз.
Қолыңнан келгенше тырыссаң да, ол қолыңнан келетін адам емес.
Мен және 47 саны сол үлкен нәрсенің қозғалуын тоқтатамыз.
Оның көмейіне қылышыңды қағасың.
Барлық жауынгерлердің ішінде сіз ең жылдам және ең күшті соққыларды аша аласыз. Бұл сіз үшін тамаша рөл.
Жақсы, өз өміріңді өзің үшін пайдалан.
Олай болса.
Кеттік
Ау
Мен көремін.
Сәлем
Бұл
Екінші шабуыл
Зейіннің жоғалуы
Бұл оның әдістерін қолдана алатынымды білдіре ме?
Он үш
Он төрт
Он бесінші
Он алты
Он жеті
Он сегізінші
Он тоғыз
Жиырма
Айналу жылдамдығы макс.
Мен оған бар күшімді саламын
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Жаса, Джин.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Жоқ!
Бұл техника керемет
Жарыс бар.
Бұл өте қызықты және көруге тұрарлық болды.
қол қол
Өйткені, достар маңызды емес пе?
Мен де достығымызды бір-бірімізбен бөліскім келеді.
Ауырды
Қолдар – қолдар
Біраз
Сендер тым шулысыңдар.
Адамдар сентиментализмге батып кетсе де.
Қараңыз
Екі қол да жоқ.
Сіз ақымақ шабуыл күшіне ие боласыз.
Қалпына келтіру және қалпына келтіру үшін көп уақыт қажет.
Жарайды.
Әзірге барлығы жасалды.
Содан кейін оларды баяу оятыңыз
О, сен несің?
Тоқта, жарай ма?
Шайқас аяқталды.
Менің мақсатым сені өлтіру емес.
Бұл ренжіту және ояту туралы.
Түсініңіз.
Мен сені өлтіргім келмейді.
Жан, сен тірісің бе?
Сол кезде бәрі тым кеш қалған шығар деп ойладым…
Мұны қайталай аласыз ба?
Бұл өте жиі қолданылатын әдіс болмаса да.
Мен мұны тағы бір рет әйтеуір жасамаймын.
Кешіріңіз, бірақ сіздің сөздеріңіз мені ілулі етеді.
Өміріңді менің қолыма тапсыр.
Әрине, бұл ниет.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Ешқашан үйренбейтін адамдар
Дафф
Басқа адамды өлтірмей, онымен қарым-қатынас жасаңыз.
Мен жол ашамын
Джин, ұлы қылышыңды оның көмейіне сал.
Кеттік
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Бұл қарызға алынған оң қол екенін ескерсек.
Сіз көп жұмыс істейтін адамсыз ба?
Сәлем
Бірақ
Сиқырлы күшіңіз тым көп екені көрініп тұр.
Толығымен оянған оң қол мені айналдырып жібергендей болды.
Ең бастысы, қажетсіз қозғалыстар өте көп.
ол немесе сенімге толы қуғыншы,
Әлі емес пе, Джин?
Максималды айналу жылдамдығы
Жарайды, бардың ба?
Клэр
Уау!
Сен білмей тұрып, мына жігіт қайта айналып жүр.
Таку
Бұл жиіркенішті
Сіз өлдіңіз
Клэр
Маған сеніңіз
Жол жасалуы керек
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Бұл өмір сенікі.
Бұйрықтар қаншалықты қисынсыз болса да, мен оларға бағынамын.
Әлі де тұр
Менің ойымша, ештеңе қалмады.
Өлім шығын болса да
Go Gene
Оны сол соққымен ұрыңыз.
Бірінші адамның атын жазғаныңыздан бері қанша секунд өтті?
Ұсақтау және аяқтау
Ойыңызды шоғырландырыңыз
Оның аурасын оқы
Жылдам семсер тек сонда ғана әрекет етеді
Не?
Сенгісіз
Оң қолмен шабуыл жасау
Өзінің серіктерінің денелерінен қашып, Даффтың қолына ғана соғу.
Ақымақ болма.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Менің қолымнан келгені осы ғана.
Бар, Джин.
Оның басын толығымен кесіп тастаңыз
Кешіріңіз
Жеңіс сәтінің дәмін татуға рұқсат еткім келеді.
Бұл мүмкін емес.
Ол бәрібір менің адамым ғой.
Қалай болғанда да, мен мұны соққы ретінде қабылдаймын.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
О
Мен бұл жағдай болмай тұрып бәрін аяқтауды жоспарладым.
Дафф
Сізді жалғыз қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Сіз мені өлтіргеніңіз үшін мен қиыншылыққа ұшырадым.
Сен ғана мені қабылдап, бұзылмайсың.
Дұрыс, бұл уәде болды.
Маған бір ғана соққы берсеңіз
Мен солтүстіктен келген адамның атын айтайын.
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Ах, сонда ол ма еді?
Сіз көп жұмыс істедіңіз.
Ер адамның аты
Альфонс, қар мен мұзға жабылған солтүстік жер
Күміс король Исли
Нортленд Альфонс Исли
Ол кісіні жеңгіңіз келсе, маған қосылыңыз.
Бұл жалғыз жол
Ал, мен күтемін.
Қайта кездескенше
Өте үлкен нәрсе
Бір сәтте
Өзіңді тым биік ұстама
Тұңғиық деп аталатын болмыстың құдіреті осы ма?
алыс
Барлығы әлі тым алыс
♪ Ка-та-на
Маған бастапқы миссияма оралуға рұқсат етіңіз.
№ 47
Мен сізді ұйымға қайтаруды сұрадым.
Менің артымнан тыныш жүр.
Егер жоқ болса, мен білемін.
Менің енді ұйымға қайта оралу ойым жоқ.
Бәрінен бұрын басымдық берілуі керек нәрселер бар.
Бұл дегеніміз
Менің ойымша, ол ұйымға мәйіт ретінде оралуды таңдады деп болжауға болады.
Джин, сен қандай еліктеп жүрсің?
Кешіріңіз, бірақ мен осы жігіттен өмірімді жоғалттым.
Мен өмірімді осы жігітке арнаймын деп шештім.
Сіз ұйымды да қорғайсыз.
Бұл бір рет жоғалған өмір.
Менде әділдік жоқ болғанша шыдауға ниетім жоқ.
Сіз сияқты төмен адамдар
Тұңғиықтан бірдеңемен кездескенде аман қалу мүмкін емес.
Не керек, тұңғиықтағылардың екі талқандалған мәйітін іздеуге мүмкіндік болмады.
Келесі кездескенімізде, жау немесе одақтас боламыз ба, білмеймін.
Оған дейін тек аман қалуға тырыс.
Төмен түсіңіз
Төмен түсу Төмен түсу
Хауа
Кейт өлтірілді
Люсия
Тағы бір кездесу
Тағы да қастандық
Дауылдың белгілері
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory